buena vez chicos tengo buenas noticias
dentro de los malos dentro de lo malo y
es que bueno el último directo que subí
antes de ayer estaba uno hemos estado
estudiando todo el tema del icono
amarillo y tal no y resulta que bueno
por supuesto esto ya lo sabía pero que
el problema no es mío vale el problema
desde youtube que tiene algún error vale
de repente hubo un día que empezó a
salir tú ibas navegando por la página y
te empezaba a salir este mono vale tú
ibas navegando por toda la página ni te
salías temo no vale y es que estaban
tocando algo y evidentemente la liaron y
no era el 9 en mi canal vale o sea ahora
mismo la situación es que todos los
vídeos de todos subas
todos los vídeos de todos subas se pone
en amarillo de monetizar entonces esto
no es un problema solamente de mi canal
sino que es de youtube y punto vale mira
aquí tenemos ayudan planas como se están
quejando del tema que los últimos vídeos
todos hablan de monetizado
este es un chaval que no lo conozco pero
atentos porque le pregunta a youtube
sobre un vídeo que le den monetizar o
youtube le contesta muy fuerte por poner
el título en mayúscula
por poner el título en mayúscula una
respuesta a random porque fin vale
aquí tenemos a cora el vídeo que
relacionamos el otro día y resulta ser
que lo tuvo amarillo antes de poder
publicarlo
vale
hasta que no lo revises no lo publicaré
entiendo que entiendo que después dando
cuando eso lo publicó
él su hermano todos los vídeos tanto del
canal secundario como del principal de
monetizado
este es un canal que no conozco pero es
un vídeo de fifa un vídeo de fifa vale
este es un canal de tops vale todos los
vídeos de monetizados
no es de monetizado como tal sino que te
lo ponen en amarillo tú lo mandas a
revisar tú lo mandas a revisar y ya
nosotros los pone en verde al día
siguiente o al otro vale esto hace que
pierdas cojos de visitas y luego te
pones a sumar y vaya [__] este un
canal
no sé que ganar es mano de ese y de
cyber no lo conozco pero vamos lo mismo
este es otro canal que al parecer habla
de qué
canciones para futboleros el escorpión
un vídeo de formal de politizado vale
subiendo fragmentos de vídeo de un
minuto para saber si infringe en algún
tipo de norma cinco vídeos para no tener
que realizarlo todo así que mira cinco
fragmentos 5 animadas gigas en japan 5
vídeos y esto me pasa bien que dar
secundarios hubo cuatro o cinco o seis
vídeos al día y todos en amarillo o sea
que no es decir como antes hace un par
de semanas que a lo mejor de es de 4 o 5
vídeos que subía 1 o 2 me lo ponen en
amarillo y yo lo entendía por qué digo
bueno si digo muchas palabrotas hablo de
polémicas sabes que quieres tener nada
pero ya es sin sentido no sabéis
todos todos todo el punto
y encima youtube tiene la poca vergüenza
de poner esto en tweeter 2 el 1 de julio
llegó el mes del orgullo cuéntanos qué
creador te ha expirado a estar orgulloso
de quién eres
qué bueno antes de antes de pasarle en
la respuesta que no se me olvide decirlo
a todos los creadores que yo más o menos
he encontrado una posible solución vale
una posible solución al tema de los
vídeos amarillos vale y me está
funcionando y estoy jugando ahora mismo
estoy monetizando todos los vídeos que
publicó lo que yo estoy haciendo es
intento tener los vídeos con antelación
vale voy teniendo vídeos con antelación
corriendo un poco de ventaja esto es
malo porque a la hora de que sea un
sanse o no voy a poder subirlo al
instante que cuanto más más tirón va a
tener vale pero hasta que se arregle
youtube pues voy a ir tirando así vale
lo que hago es que público el vídeo se
me pone en amarillo normalmente lo dejo
le doy a revisar y no lo público hasta
que no estén confirmados en verde vale
un momento porque quiero enseñarlo
visualmente porque hay mucha gente que
se equivoca con esto
pero quiero enseñaron lo bien vale haber
momentos dando un segundo que no se te
pone hay muchas veces que hay un
problema y es que no se te pone en
amarillo tal y como tú lo subes sino que
se te pone en amarillo cuando ya la
pública cuando él se lleva cinco mil o
seis mil visitas
quien se ha suscrito
piensa suscrito bienvenido siempre
ponerle bienvenida a todo el que se
suscriba vale siempre bienvenida y
recibirle con corazones y cosas vale os
voy a enseñar este tema vale os voy a
aclarar este tema para todos los
creadores de contenido ok
hay muchas veces que no te ponen el
vídeo en amarillo tal y como tú lo
publicas vale mira casi todo lo tengo un
verde citó vale menos este que es donde
explicó el truco vale que entiendo que
porque se me ha escapado de la edición
una teta vale se me escapa una teta en
la edición y puede que ser por eso vale
y este que me lo han vuelto a poner
amarillo que el mismo que subieron que
al principal pero editado que no sé por
qué esto yo no sé por qué me lo ponen en
amarillo porque un vídeo de humor pero
bueno dentro de lo que cabe estoy
teniendo la mayoría en verde vale la
mayoría en verde hay algunos que me lo
pone bien amarillo y yo no entiendo el
por qué pero no me importa si fuera el
canal principal cuando me confirmaba un
vídeo en amarillo lo eliminaría lo
volvería a intentar vale pero bueno el
canal secundario como somos un montón de
vídeo al día me da igual qué es lo que
pasa a ver
lo que tenéis que hacer cuando no se
opone el vídeo en amarillo tal y como lo
subís por provocar ustedes nos lo ponga
en amarillo por ejemplo yo lo que hacía
el otro día es que me iba aquí a editar
le ponía de título me cago en todos tus
tal vale y le ponía de miniatura unas
estrellas por ejemplo vale se te pone
bien amarillo y lo mandas a revisión
vale una vez que lo mandas a revisión
coges y le vuelve a poner el título la
miniatura que corresponde a valeria para
no volver a tocarlo el vídeo muchas
veces cuando hacéis eso el vídeo se os
va a poner en verde vale por por
algoritmo por cómo funciona eso vale el
post os lo va a volver a poner en verde
pero no os tenéis que fiar vale si os lo
ponen verde no os fiéis no lo publique
todavía vale cuando un vídeo lo ponen en
verde como por ejemplo
que el vídeo
qué vídeo tengo yo en verde de primer
momento dios
este probablemente
cuando un vídeo lo ponen en verde si lo
ves confirmado por revisión manual no
casi todos los vídeos están amarillos
vio antes
casi todos los vídeos de este vídeo
nunca estaba en amarillo
en este vídeo extrañamente nunca es tan
aparicio vale tú te vas aquí
amortización amigo creador y vas a ver
cómo tienes el icono en verde pero no
está confirmado no ha tenido una
revisión manual entonces esto puede
cambiar en cualquier momento esto no es
seguro vale aunque cuando tú pongas
después de haber puesto las tetas y el
título ese lo cambias y se te vuelve a
poner en verde no te fíes no lo
publiques todavía vale te esperas te
espera porque una vez que tú el vídeo lo
hayan mandado a revisión no es revocable
ese vídeo va a ser revisado vale te
tienes que esperar a que lo revisen vale
que cuando lo revises te vas a ir aquí
y en monetización te va a parecer aquí
confirmado por revisión manual estamos
aquí ya mientras que tú no toques el
vídeo no le vuelvas a cambiar nada ni de
la descripción ni de las etiquetas ni de
nada ya el vídeo lo puedes dar a
publicar tranquilamente que ya no se te
va a volver a mover el icono en
entendemos vale
esto es una forma de hackear youtube que
yo os he enseñado a compartirlo con
todos los creadores entendéis no
entendéis vale esta es la medida que
vamos a tomar hasta que youtube se
arregle vale porque yo entiendo que
muchos vídeos puedan ser ofensivos
puedan y puede que haya vídeos que oye
que se merezcan realmente poner en el
amarillo pero es que esto ya con el
control esto es que han tocado algo
técnicamente vale informáticamente y
algo está roto vale entonces
nada de momento lo que vamos a hacer y
yo por lo menos no voy a publicar un
vídeo mientras que esté en amarillo vale
y me está funcionando sinceramente vale
ya tengo aquí este en privado ya tengo
esté aquí en privado este que este no
tengo preparado para el vídeo de mañana
que va sobre dan a al quad y también
vale y este ya lo tengo preparaba en
verde para publicarlo mañana cuando
publique el del canal principal también
vale van los dos vídeos conjuntos vale y
yo ahora cuando termine los directos los
extractos los voy a subir pero voy a
hacer exactamente lo mismo vale los voy
a dejar en amarillo en privado y caron
publicaré mañana me gustaba más como
estaba haciéndolo antes que lo publicaba
tal y como iba terminando pero bueno no
puede ser no podemos está trabajando de
gratis vale yo creo que más o menos he
perdido como 500 euros en cada canal de
lo que generan normalmente todos los
meses vale
y bueno por último comentario este tema
no que estamos si tú pones algo de
palabras de homosexuales o hablan de
sexo o al hablar de algo así en el vídeo
o lo pones en la miniatura o lo que sea
directamente el vídeo te lo des monetiza
o lo que me resulta raro es que nos
manden monetizado el vídeo del canal
principal este que es algo yo con la
bandera gay atrás del disfrute es muy
raro pero claro que ya audio que no
tiene lógica que a mí más monetizado por
ejemplo el vídeo del canal secundario
donde estamos hablando de marta del
castillo vale y sin embargo nos vean
monet y monetizar por ejemplo el vídeo
de cada principal de la chica esta
gitana que el padre supuestamente la
maltratada de torre bs y ahora luego hay
vídeos del tema dallas linieres que no
me han monetizar menos dejan amarillo
porque se habla sobre supuestos abusos
infantiles en fin que no tiene lógica
vale ya que tal por ejemplo le han
metido letra y en estos días porque al
parecer no puedo opinar del vídeo porque
no lo vi vale pero al parecer le
era un vídeo donde defendía el tema del
ltte vital vale
y mira gracias por enviar tu apelación
sobre el vídeo después de una nueva
revisión exhaustiva del contenido
exhaustiva me hace gracia de
desactivadores hemos llegado a la
conclusión de que el vídeo infringe las
normas de la comunidad mira yo me
extraña muchísimo que un aliado haya
dicho algo ofensivo contra el colectivo
lgtb vale me extraña muchísimo pero
bueno señores youtube está roto ahora
mismo vale y tenemos que adaptarnos
tenemos que adaptarnos a pillarle el
truco tenemos que adaptarnos a pillarle
el truco y de momento esta propuesta que
yo he hecho es lo que hay así por lo
menos no vamos a subir los vídeos en el
momento vale no vamos a subir los vídeos
en el momento por ejemplo ahora de
repente dallas se pelea con mi haré
ahora mismo un twitter no y yo no puedo
subir vídeo corriendo porque me lo van a
poner amarillo o bueno da igual lo subo
mañana ya está no pasa nada chavales
estamos vamos a tener que tirando así lo
mismo dentro de un par de semanas ya se
vuelve a poner normal y otra vez ya de
normal tú son los vídeos están en verde
tal y como tú lo suba y puedes llevar el
ritmo normal
que yo entiendo que lo arreglará
yo entiendo que la arreglaran porque es
que esto está perjudicando a la propia
plataforma yo sé que hay muchos son
normales en los vídeos de su bien estos
días que me han dicho javi pero youtube
le da igual de los youtubers porque
ellos cobran igualmente no ellos no
cobran igualmente vale si yo vídeo lo
tengo de monetizado youtube tampoco
cobra vale aunque lo tenga totalmente de
monetizado como lo tenga enterado el
youtube cobra un 55 por ciento de lo que
yo genere vale si yo no generó youtube
no cobra vale eso es lo que hay